[Música]
muy buena mis queridísimos amantes del
corazón qué tal estáis antes que nada
muchísimas gracias por pasar por aquí
atentos porque se acaba de dar en
televisión ahora mismo en directo un
momento que podría ser uno de estos
momentos y regalos históricos en la
farándula del cotilleo de los famosos y
en especial de la saga de los ortega y
de los jurados josé ortega cano ha
querido salir a atender a sálvame y
contestar a todas las especulaciones que
se están haciendo a día de hoy valen en
mi opinión mucho no ha contestado
esto ha sido bueno un grito de auxilio
por esta usuaria valquiria gritos de
auxilio de un hombre que ya no puede más
gracias a su mujer a rocío carrasco y a
la fábrica de la tele totalmente de
acuerdo valquiria vale yo soy el primero
que siempre os dice no soy yo el que se
va a partir la cara por ortega cano
ortega cano nunca me ha parecido un
santo pero en otros aspectos hay que
saber separar cada caso y de lo que se
está hablando
y aquí lo que queremos dibujar en la
figura de un ortega cano maltratador de
un ortega cano que se habla con antonio
davis porque es un maltratador rocío
carrasco con la ayuda de la fábrica de
la tele que se arrodilla a su pie para
que rocío carrasco les retire la demanda
y le retire las indemnizaciones rocío
carrasco lo que está siendo en venganza
contra toda aquella parte de su familia
que no ha estado con ella defendiendo la
en su obsesión contra antonio davis
meterlo en el mismo saco tú defiendes
ante la vi o no ya no que lo defiendas
mucho cuidado ya no que lo defienda tú
no te pones en contra anthony davis tú
no te pones a la vera mía o sea en plan
que yo soy buenísima entró el rbs un
maltratador perro no come perro y todas
estas historias no vamos a ver cuál ha
sido el grito de auxilio de josé ortega
cano esta tarde en directo en sálvame
está entendido
es decir
bueno quiero decir
quien les queda poco a telecinco de
acabar con mi vida
yo aquí tengo que reconocer que cuando
escucha lo primero le queda poco a
telecinco me creía que iba a ser una
advertencia de demanda o de denuncia en
plan fuerte ya sabéis que por ejemplo
aquí con kiko hernández en su día le
perdono una buena le perdono una buena y
el tío ahí sigue ya sabes que ya sabéis
bueno cualquier famoso de teniendo esto
que no se le puede perdonar que no te va
a tener respeto aunque le perdones vale
están a punto de conseguirlo llevan
mucho tiempo conmigo pero ya ya lo tengo
fuerzas ya estoy abatido de la forma que
me tratan de la forma tan cruel que son
conmigo
yo les he hecho nada
ganar dinero mucho dinero bueno a esto
le añadiría una cosa no solamente que le
haya hecho ganar dinero y que no les
haya hecho nada sino que además
no se ha personado yo que no sé si jose
fernando se podría personaron o en la
causa de la operación de luxe pero
observen acá no si no tendría que salir
en representación lo que me vengo a
referir con esto con estos dos estoy
diciendo con esto que estoy añadiendo a
las declaraciones de ortega cano es que
muy benevolente es con ellos o sea es
que les pasa la mano demasiado
pero de la manera que están tratando ya
con mis años y con y con todo con todo
lo que ha sufrido mi vida y me están
haciendo sentir mal estoy solo en mi
casa estoy solo no estoy
con ella claro aquí tenemos un problema
para josé ortega cano y es que ya no es
lo que estén comentando de ello es que
su mujer ha ido a hacer una entrevista
cuyo objetivo es ponerlo en un lugar que
no es el mejor marido vale es la culpa
si yo se le hecho más a su mujer aunque
esta gente sean colaboradores vale y por
supuesto la fábrica de la tele y
telecinco está ayudando a impulsar todo
esto pero hombre aquí ya que te pongas a
defender una buena relación con tu mujer
es que tuvimos en la que está yendo por
los platós diciendo lo contrario
[Música]
yo pido que sean justos conmigo
la salud mental y el acabar con la vida
de la gente solamente les importa si le
das interés dinero o posicionamiento no
entonces aquí ahora de repente hoy hemos
tenido a una belén esteban en una
portada que luego comentaremos no que
dice que ha tocado fondo aquí de repente
la salud mental de anamaría el don que
hasta dos o tres semanas fuera de la
tele y dice que ha tocado fondo y que ha
estado pensando en quitarse de en medio
rocío carrasco también porque vi a su
hija en el hermano de aquí la salud
mental y el acabar con la vida solamente
importa dependiendo quién sea el que se
victimice
porque ya que tengo que jugar estás
para hablar conmigo de una vez para
siempre
pero
si quiere hablar
no quiero hablar con nadie son amigos
míos son enemigos completamente y ahora
lo que yo no entiendo es por qué este
hombre se prestó el otro día bueno
primero porque su mujer va diciendo lo
contrario por lo plato segundo porque su
mujer colabora con telecinco no con
telecinco no perdón con la fábrica de la
tele directamente que son de telecinco
con la fábrica de la tele y trabajo en
salvame fashion week' vale y tercero
porque él acudió a esa gala de sálvame
cuando se hable de rocío jurado
mira
fíjate que esta última frase que acaba
de decir de la forma que ha dicho no sé
si ésta le da por conmigo pero me ha
parecido sincera me ha parecido muy
sincera al menos desde su punto de vista
él considera que siempre ha cuidado y ha
querido muy bien a rocío juradó al menos
desde su punto de vista que para mí eso
es muy importante una cosa es lo que tú
hagas y otra cosa es al mejor que
transmita a otra cosa sin querer no pero
oye esta frase tiene más significado de
la que a lo mejor os podéis dar cuenta
y
la última
que aquí tienen un poco de razón es lo
que le están diciendo siendo objetivo es
que la mujer lo que está diciendo lo
contrario
bueno que ya está acá no quiero decir
más nada pero es que la mujer es que es
la mujer la que está diciendo lo
contrario por los platos
bueno qué os ha parecido familia estáis
de acuerdo conmigo en que este hombre va
a explotar en cualquier momento no sé si
de tristeza no sé si de no sé de qué no
sé si de rabia no sé si de decepción o
no sé si realmente está acorralado
porque no quiere que se hable de él y no
quiere que salgan cosas de él vale de
momento ya sabéis yo observándolo todo
muy cuidadosamente con mucha cautela
porque son temas los que se están
poniendo sobre la mesa muy delicado vale
grito de auxilio de un hombre que ya no
puede más gracias a su mujer a rocío
carrasco y a la fábrica de la tele
familia os estoy leyendo darle like
compartir suscribiros un abrazo y hasta
el siguiente vídeo
[Música]